Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 28=
Zhilou!
Berita buruk!
Kami tidak dapat mencari Yue di apotek.
Itu tidak boleh!
Baiyue mesti pernah guna
artifak syaitan
untuk menembusi halangan saya
dan menemuinya.
ya,
awak datang untuk saya?
ibu,
tolong serahkan
ketua kota dan Cik Yue.
Saya sudah bersedia
dekri tuduh diri untuk anda.
Ia akan diumumkan esok.
Tolong berhenti melawan.
ya,
adakah anda berfikir bahawa kerana kami tidak membawa
keturunan Wujing Saintess,
kita patut pulangkan segalanya kepada mereka?
Bukankah kita sepatutnya?
Anda tahu betul-betul
bagaimana kita sampai di sini,
langkah demi langkah.
Semua yang kita ada adalah milik kita!
Mengapa mereka perlu
mengambil ganjaran yang kita perolehi?
ibu,
anda adalah orang yang
mencuri segala-galanya daripada orang lain!
Li Yan!
Saya ibu awak!
Saya memberikan anda semua yang anda miliki,
termasuk kedudukan anda sebagai Tuan Muda!
Saya boleh mendapatkan tempat saya sendiri.
Penduduk Wujing tidak pernah
dihormati Tuan Kota
hanya kerana keturunan.
Mereka hanya takut.
Apa yang mereka perlukan ialah
seseorang yang boleh memberi mereka kehidupan yang lebih baik.
ibu,
bunuh dia.
Jika anda tidak,
dia akan membunuh kita.
Pengawal!
Ambil Puteri Liluo!
Li Yan,
awak bodoh!
Lepaskan dia!
Dia adalah Orang Suci Wujing!
Tiada siapa yang akan percaya tuduhan anda
esok!
Saya Tuan Kota seterusnya.
Pengawal ini menjawab hanya kepada saya.
Ibu, kamu sudah tua. Awak patut berehat.
Dia sakit
seseorang.
Adalah munasabah untuk saya menahannya.
Bawa dia pergi
dan jangan lepaskan dia
tanpa kebenaran saya!
Ya!
Pergi!
Li Yan,
dia adik awak!
Dia adalah Orang Suci Wujing!
Awak tak boleh layan dia macam ni!
Li Yan!
(Istana Yingyue)
Walaupun kamu berdiam diri,
Saya akan mencari ibu saya.
Anda fikir ini akan membuatkan saya mengalah?
Saya bukan orang yang datang untuk awak.
Liluo,
awak tahu saya
tidak akan membengkokkan keadilan untuk keluarga.
Beritahu saya
tempat awak bersembunyi Cik Yue.
ya,
Saya membesar dengan diberitahu
Saya akan menjadi Ratu Naga.
Saya sangat rapat.
kenapa?
Kenapa awak?
Adakah semua
kebaikan awak palsu?
Adakah dia menggunakan suara yang sama ini
untuk menipu ibu saya?
Feng Zhilou!
Awak sentiasa pentingkan diri sendiri.
Saya tidak percaya pada mulanya.
Ketika kita masih kanak-kanak,
Saya sentiasa memegang awak
dan memberitahu Ibu anda akan
jadilah Wujing Saintess terhebat.
Awak bekerja dengan orang luar untuk membahayakan saya?
Dia menggunakan perangkap kecantikan dan menghantar
Chu Xiaoyu untuk menggoda awak!
Anda jatuh untuk itu.
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk merosakkan masa depan anda sendiri hanya untuk menghalang saya?
Anda telah
sudah dewasa
dan berubah.
Anda tidak boleh menerima kritikan lagi.
Awak salahkan orang lain.
Semua orang salah
kecuali awak.
Walaupun saya,
abang yang pernah kamu puja.
Anda enggan melihat apa-apa kebaikan dalam diri saya.
Saya bekerja keras
untuk menjadi Saintess Wujing.
Mengapa anda mengambil satu-satunya
mimpi yang pernah saya alami?
Itu semua yang saya mahukan!
jom pergi.
Dia tidak akan berkata apa-apa tentang ibu saya.
Saya akan pergi
dalam sejam.
Feng Zhilou
tunggu sahaja!
Ibu awak kalah dengan saya,
dan anda juga akan!
Walaupun anda berkahwin dengan Chu Moshang,
Saya Ratu Naga yang sebenar!
Ratu Naga.
Orang Suci Wujing.
Mendengar kata-kata itu
daripada awak adalah tidak masuk akal.
Jika anda bergantung pada orang lain,
apabila mereka berhenti menyokong anda,
anda tidak akan mempunyai apa-apa.
jom pergi.
Li Yue,
mana awak sembunyikan ibu saya?
Beginikah cara
seorang Suci Wujing meminta bantuan?
Oh.
Anda belum menjadi Orang Suci Wujing.
Anak perempuan saya adalah.
Li Yan terlalu lembut.
kalau saya jadi dia,
dia akan membunuh Liluo dan saya
masa itu
dia pilih sebelah awak.
Saya hanya mahu ibu saya kembali.
saya tak kisah
tentang Kota Wujing
atau tempat suci.
Anda berkata begitu mudah.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Awak nak saya buat apa?
Feng Zhilou
awak berkahwin dengan Putera Shang,
jadi saya tidak boleh membunuh awak.
Tetapi saya mempunyai Yue dan Feng Manor.
Awak pun tak boleh bunuh saya.
Anda hanya perlu membuktikan anda tidak mempunyai
keturunan Wujing Saintess.
Kemudian semuanya akan diselesaikan.
Menjadi Orang Suci Wujing
bukan setakat garis keturunan.
Ia tidak semudah itu.
Mengapa tempat kudus menguji darah?
Dan mengapa ia
darah ibu awak yang membuatkan saya awet muda?
Ia adalah hadiah
diberikan kepada Orang Suci Wujing
keturunan.
Cukuplah.
Saya tidak perlukan penjelasan awak.
Saya hanya perlu anda taat,
tidak kira anda menerima syarat saya atau tidak.
Awak bunuh Dark Dhuta.
Anda mesti sudah mempunyai
Perlembagaan Dewa Perang Saintess.
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Feng Zhilou
pernahkah anda tertanya-tanya
kenapa awak bertahan sehingga lapan belas tahun?
Kerana ayah saya
dan perlindungan Feng Manor.
mereka
biarkan anda membazir
lapan belas tahun.
Sebab tu saya tak pernah ambil berat pasal awak
di Bandar Wujing.
Baiyue.
Ini adalah pil syaitan.
Ia menekan
akar rohani
pertapa biasa.
Saya mahu awak menjadi tidak berguna lagi.
Liluo akan menjadi Ratu Naga.
Saya akan lepaskan ibu awak selepas itu.
(Untuk dunia)
(atau untuk saudara saya sendiri.)
(Adakah saya benar-benar
perlu mengorbankan satu pihak?)
(Adakah tiada cara untuk menyelamatkan kedua-duanya?)
Tengok
siapa yang balik.
Zhilou.
Adakah anda Tuan Muda?
Ya, Cik Yue.
mata awak...
Atas perintah Tuan Kota,
Bandar Wu Jing kini
dikawal ketat untuk memastikan
majlis perkahwinan
berjalan tanpa sebarang masalah.
Zhilou,
apa yang berlaku
Saya bersetuju dengan syarat anda,
tetapi saya perlu berjumpa dengan ibu saya dahulu.
Anda lebih bijak daripada ibu anda.
Saya suka bercakap dengan orang yang bijak.
Pengawal,
bawa Yue.
Zhilou.
ibu.
Feng Zhilou!
(Jangan lupa.)
(Kehidupan seluruh Feng Manor)
(ada di tangan saya.)
(Walaupun anda
tidak menyukai bekas keluarga anda,)
(sebagai keturunan Orang Suci,)
(anda tidak boleh melihat orang yang tidak bersalah mati.)
Zhilou,
jangan dengar cakap mereka!
Jangan makan, Zhilou!
Zhilou!
Zhilou.
ibu!
ibu,
Saya gembira anda selamat.
awak...
mata awak...
Awak
lebih cantik daripada yang saya bayangkan.
Saya mengheret awak ke bawah.
Saya membuat awak menderita.
ibu,
Saya tidak pernah merasakan ia menderita.
Hidup hanya berjalan
untuk menjadi lebih manis dari sini.
Saya akan bawa awak keluar dari Kota Wujing.
Kita akan kembali
ke Feng Manor bersama-sama.
Saya mungkin tidak mempunyai penanaman sekarang
dan tidak dapat membantu anda,
tetapi percayalah,
Dewa Naga dan Suci Wujing
tidak akan melepaskan yang tamak.
Adakah anda pernah memikirkannya?
Sebaik sahaja Liluo memasuki tempat kudus,
dia harus memikul semua bebannya,
termasuk tugas Ratu Naga.
kita manusia,
bukan tuhan.
Biasalah kalau dia
tak boleh uruskan semuanya.
Tetapi jika dia mendakwa
apa yang dimaksudkan untuk tuhan,
dia juga mesti memikul beban mereka.
Semuanya ada harganya.
jom pergi.
Zhilou,
akar rohani anda telah hilang.
Feng Zhilou
Yang Mulia dan saya
telah memenuhi semua permintaan anda.
Saya harap awak akan berpegang pada kata-kata awak.
Tuan Muda,
Yang Mulia berkata
dia tidak dapat menghadiri majlis esok.
Kami memerlukan anda
untuk mengiringi pengantin perempuan untuknya.
Dan untuk mengelakkan sebarang kecelakaan,
sila ikut saya.
jangan risau.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Jika tidak, bagaimana saya boleh melindungi
Wujing dan anda pada masa hadapan?
Awak panggil ini menyikat rambut saya?
Sakit sangat!
Dan rouge ini kasar dan murah!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Keluar!
Perangai awak masih garang seperti dulu.
Itulah sebabnya saya seorang daripada jenis, bukan?
Jaga diri.
Tempat perlindungan tidak
menyukai Permaisuri Naga seperti anda.
Saya adalah Orang Suci Wujing.
Pendapat mereka tidak penting.
saya dengar
sesuatu yang buruk
berlaku di Bandar Wujing hari ini.
Jika ada di antara kamu yang merosakkan
hari besar saya esok,
Saya takkan maafkan awak.
Zhi,
jika saya bukan Saintess,
adakah awak masih akan berkahwin dengan saya?
Walaupun anda bukan Saintess,
anda masih mempunyai gelaran itu untuk saya
sehingga saya menjadi Raja Naga.
Tiada cinta antara kita.
Hanya perjanjian.
selamat pagi,
adakah anda melihat
Hari ini saya berkahwin dengan Wujing Saintess.
Dia isteri yang awak pilih.
Jangan menyesal.
Menyesal?
Selama seribu tahun,
orang hanya mengingati Raja Naga.
Tiada siapa peduli siapa isteri raja.
saya bukan macam awak.
Saya tidak peduli dengan dunia.
Yang saya tahu ialah
anda kehilangan peluang anda
di takhta hari ini.
Apabila anda akhirnya
fahami siapa isteri anda sebenarnya,
kemudian datang bercakap dengan saya.
ya,
inilah
saat terindah dalam hidup saya.
malu
anda tidak dapat melihatnya lagi.
Nasib baik saya tak boleh.
Kakak yang saya bayangkan
tidak pernah
kahwin macam ni.
Alangkah malangnya kamu.
(Dewan Syurga-Bumi)
Awak tinggal dengan saya
di alam fana hingga ke akhirnya.
Tunggu.
Belum semua orang ada di sini.
Mengapa tergesa-gesa?
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪